पात्र, कार्य, स्थान, व्यवसाय,
इस श्रृंखला की घटनाएँ काल्पनिक हैं
और केवल मनोरंजन के उद्देश्य से बनाई गई हैं।
उनका उद्देश्य
श्रृंखला में किसी भी व्यवहार को प्रोत्साहित करना या बढ़ावा देना नहीं है।
दर्शक विवेक की सलाह दी जाती है।
मेरी तरफ देखो।
थोड़ा बायीं ओर.
उम्म... ठुड्डी थोड़ी नीचे।
ठीक है।
ठीक है अच्छा।
अपना कोट उतारो।
ठीक है. बढ़िया.
मेरे पीछे आओ।
यह वहां है।
हम्म?
क्या हमें कोई अच्छी तस्वीरें मिलीं?
-हाँ.
-ठीक है.
काई, आप चेंजिंग रूम में जा सकते हैं।
धन्यवाद।
क्या आप उसका मेकअप देख सकते हैं?
क्या यह ठीक है?
मुझे लगता है कि होठों को बदलने की जरूरत है।
क्षमा करें, क्या आप...
उसके होठों पर कुछ और लालिमा जोड़ें?
इसको चिन्हित करें।
यह नहीं.
ठीक है। इसे चिह्नित करें।
मुझे लगता है कि यह अच्छा है.
श्रीमान थेम्स को यह बहुत पसंद आएगा।
ठीक है, बढ़िया.
जाता रहना।
क्या मैं तस्वीरें देख सकता हूँ?
बिल्कुल।
वे सब एक जैसे क्यों हैं?
आपका क्या मतलब है?
इन्हें किसने चुना?
हम सबने मदद की.
क्या कोई ऐसा भाग है जिसे आप हमसे
समायोजित करवाना चाहते हैं, श्रीमान थेम्स?
क्या मैं आपसे एक मिनट बाहर बात कर सकता हूँ?
यह वहां है।
हम्म?
हम थोड़ा ब्रेक ले रहे हैं।
दोस्तों, आज के लिए हमारा काम ख़त्म।
आप जाने के लिए स्वतंत्र हैं.
यह पहले ही ख़त्म हो चुका है.
धन्यवाद।
-क्या हुआ?
-आप सब जा सकते हैं।
बस थोड़ी सी समस्या है.
आपको चिंता करने की जरूरत नहीं है.
यदि कोई अपडेट होगा तो आप हमसे सुनेंगे।
ओह, ठीक है। ज़रूर।
हालाँकि, यह शर्म की बात है।
क्षमा मांगना।
चलिए समापन करते हैं।
आप सब जा सकते हैं.
मैं बाद में आपकी परेशानी के लिए आपको पैसे दे दूंगा ।
कैसा रहा, इंग?
क्या वह नाराज था?
हाँ।
वह बिलकुल सही था।
उसने क्या कहा?
क्या उसे मेरी तस्वीरें नापसंद थीं?
मैंने आपको बताया था कि मैं अपनी फोटोग्राफी कौशल को लेकर आश्वस्त नहीं हूं ।
यह तस्वीरें नहीं हैं...
उसे यह अवधारणा पसंद नहीं है।
क्या?
मुझे लगा कि उन्होंने इस अवधारणा को हरी झंडी दे दी है।
मैं भी आपकी तरह ही उलझन में हूं।
उन्होंने बस इतना कहा कि...
यह नहीं बिकेगा.
कभी-कभी ग्राहक ऐसे ही होते हैं।
वे अंतिम कट देखते हैं
और अपना मन बदल लेते हैं।
हम क्या कर सकते हैं?
यह उनका पैसा है.
और जी...
मुझे नहीं लगता कि आप इसे
अपने पोर्टफोलियो में रख सकते हैं।
आपको अपने फोटोग्राफी करियर को कुछ समय के लिए रोकना पड़ सकता है ।
क्या कोई कास्टिंग कॉल है?
मैं इन दिनों बहुत परेशानी में हूँ।
कास्टिंग कॉल...
यह एक विज्ञापन है.
क्या आप रुचि रखते हैं?
मैं ऐसा कुछ भी करूंगा जिससे मुझे लाभ हो।
लेकिन वे बहुत बाद तक भुगतान नहीं करेंगे...
हालाँकि, मुझे आपको कुछ पैसे उधार देने में कोई आपत्ति नहीं है ।
मुझे नहीं लगता कि मैं
जल्द ही आपका पैसा वापस कर पाऊंगा
तो आप मुझे काम भी ढूंढ सकते हैं।
उम्म.
मैं एक हजार लूंगा.
[कीमत: 1000 BAHT]
मैं तुम्हारी बहुत अच्छी देखभाल कर रहा हूं।
मुझे एक ऐसा फूल दो जो सौभाग्य लाए।
हर बूँद ताज़ा है.
हर कप मज़ेदार है.
जागृत महसूस करो!
काटना।
चलो फिर से करे।
क्या आप इसे थोड़ा और मज़ेदार बना सकते हैं?
सांस लें।
ठीक है. शांत रहो.
वह आखिरी वाला थोड़ा नकली था।
चलो फिर से करे।
कैमरा.
तैयार।
तीन, दो, एक.
कार्रवाई।
हर बूँद ताज़ा है.
हर कप उज्ज्वल है.
-महसूस करें—
-यह “हर कप मज़ेदार है।”
"मज़ा…"
इसे फिर से करें।
-“हर कप मज़ेदार है।”
-इसे एक साथ करें।
तीन, दो, एक. कार्रवाई.
हर बूँद ताज़ा है.
हर कप मज़ेदार है.
…जागृत महसूस करो!
उत्तम।
किए गए।
क्या बात क्या बात?
क्या आप रो रहे हैं?
अरे…
यह सिर्फ एक मूर्खतापूर्ण विज्ञापन है।
जब लोग कहते हैं कि यह आसान नहीं है...
मैंने नहीं सोचा था कि
यह इतना कठिन होगा।
यह सिर्फ एक मूर्खतापूर्ण विज्ञापन है।
इसे गंभीरता से मत लो.
यह उस बारे में नहीं है.
मैं अभी कर रहा हूँ…
मैं हर चीज़ में बहुत बुरा हूँ।
मैं अपने चित्र नहीं बेच सकता.
मैं कास्ट नहीं हो सकता.
क्या मैं इतना बड़ा हारा हुआ इंसान हूं?
बिल्कुल नहीं।
आप वास्तव में बहुत प्रतिभाशाली हैं।
ऐसी चीजें हैं जो आप कर सकते हैं जो मैं नहीं कर सकता।
यह सब बहुत सामान्य है.
यह है?
आप एक भावुक व्यक्ति हैं.
यह कोई बुरी बात नहीं है, लेकिन मुझे लगता है...
आपको स्वयं को खोजने की जरूरत है,
और उस चीज पर ध्यान केंद्रित करने की जरूरत है जो आपको सचमुच पसंद है।
मुझें नहीं पता।
चलो काम के बारे में बात नहीं करते.
मुझे लगता है कि पहले तुम्हें ठीक होने की जरूरत है।
उपचार के लिए धन की आवश्यकता होती है।
मैं बिजली का बिल भी नहीं चुका सकता ।
अभी मेरे पास 5000 हैं।
इसे लें।
क्या मैं थोड़ा और उधार ले सकता हूं?
ओह, तुम बेवकूफ़.
क्या तुमने ये आँसू सिर्फ इसलिए निकाले थे
ताकि मैं तुम्हें कुछ पैसे उधार देने के लिए मूर्ख बन सकूँ?
मैं सचमुच भावुक हूं।
ये आँसू नकली नहीं हैं.
लेकिन मुझे अपने क्रेडिट कार्ड के ऋण को चुकाने के लिए कुछ पैसों की जरूरत है ।
अच्छा।
आपको कितना चाहिए?
तीन कार्ड, साथ में ब्याज...
मुझे 100K की जरूरत है.
ठीक है।
मुझे भी इस और उस काम के लिए कुछ पैसे चाहिए।
अन्य 20 हजार पर्याप्त होंगे।
तो कुल 120K?
इसके अलावा बिजली का बिल,
पानी का बिल और मेरा किराया भी है।
मान लीजिए कुल 150K.
सूची बढ़ती ही जा रही है, है ना?
ठीक है। मैं तुम्हें पैसे भेज दूँगा।
धन्यवाद।
खैर, इसके बदले में मेरा एक अनुरोध है ।
150K के लिए, मैं तुम्हें
अपना इलाज करवाने का आदेश देता हूँ।
एक जगह है जो मुझे मालूम है।
इसे बर्नआउट बार कहा जाता है।
ऐसा लगता है कि अगर मैं वहां गया तो मेरी स्थिति और भी खराब हो जाएगी ।
यह उन लोगों के लिए एक अच्छी जगह है
जो थक चुके हैं।
मैं वहां गया और यह काम कर गया।
आप पहली बार आये हैं, क्या आप ऐसा समझते हैं?
तुम्हारा नाम क्या है?
यह वहां है।
मैं थक गया हूं।
मेरे दोस्त ने इस जगह की सिफारिश की.
मैं मैं हूँ।
मैं इस जगह को चलाता हूं.
क्या आप अभी ऑर्डर करना चाहेंगे?
यहाँ।
ये कुछ अजीब नाम हैं.
यदि हमारे ग्राहकों को
यह पता नहीं है कि क्या ऑर्डर करना है।
वे बस वही ऑर्डर कर सकते हैं जो उन्हें अच्छा लगे।
फिर मुझे मेरा पेय पदार्थ मिल गया।
“खाली जेब।”
"दिल टूटना भी
कंगाल होने से ज्यादा बुरा नहीं है।"
लगता है यह आपके अनुकूल होगा।
पेय भले ही सुंदर लग रहा हो,
लेकिन मैं आपको चेतावनी दे दूँ कि यह मजबूत है।
हमारे नियम सरल हैं.
एक बार जब आप अपना पेय ले लेंगे,
तो आपको टेबल नंबर मिल जाएगा।
यहाँ।
एक बार जब आप अपनी मेज पर हों,
मैं आपके साथ बैठने के लिए किसी अन्य ग्राहक का चयन करूंगा ।
आपको एक अन्य थके हुए व्यक्ति से बात करने का मौका मिलेगा ।
यह अपने दुखों को साझा करने का एक दोतरफा उपचार है ।
यदि आप नहीं जानते कि कहां से शुरू करें,
मेज पर कुछ बातचीत शुरू करने वाले कार्ड हैं ।
आप उनका उपयोग कर सकते हैं.
मैं फीम हूं।
तुम्हारा नाम क्या है?
यह वहां है।
आपकी आयु कितनी है?
28.
ओह, हम एक ही उम्र के हैं।
क्या यह आपके लिए यहां पहला मौका है?
हां यह है।
दरअसल, मैं अभी भी उलझन में हूं।
आप कैसे हैं?
यह मेरा तीसरा मौका है।
“अगर आप अभी कहीं जा सकते, तो
आप कहां जाना चाहेंगे?”
मैं जाऊंगा...
शहर के पुराने हिस्से में मेरे दोस्त की गैलरी ।
अधिकतर लोग सिर्फ जापान कहते हैं।
इसके बारे में सोचकर ही मुझे डर लगता है।
मैं इन दिनों काफी निराश और हताश हूँ।
आप कैसे हैं?
मुझे?
यदि हम बजट पर हैं, तो...
ओह बकवास।
आप सोचेंगे कि मैं आक्रामक हूं।
आक्रामक कैसे?
क्या आप किसी ऐसी जगह जाना चाहते हैं जहां कोई
सीधा आदमी भी जाता हो, जैसे कि मय थाई क्लब?
नहीं।
अगर मैं अभी ईमानदार हूँ,
मैं जाना चाहता हूं…
एक क्रोध कक्ष.
आप जानते हैं यह क्या है?
वह क्या है?
क्रोध कक्ष एक ऐसी जगह है जहाँ आप जाते हैं,
किसी योजना के लिए भुगतान करें,
और वे तुम्हें कुछ सामान देंगे.
और फिर आप सब कुछ तोड़ देते हैं।
तोड़ो.
इतना ही।
लगता है…
आक्रामक।
मुझे पता है ये बुरा लगेगा,
लेकिन मैं कसम खाता हूं कि मैं वास्तव में एक सज्जन व्यक्ति हूं।
लेकिन क्या हम सभी में यह इच्छा नहीं होती कि...
कुछ तोड़ो?
एक तो यह चिकित्सा से सस्ता है,
और यह निश्चित रूप से आपके शरीर के लिए
शराब से बेहतर है।
कुंआ?
क्या आपको लगता है कि यह एक खतरे की घंटी है?
मुझे लाल झंडे... रोमांचकारी लगते हैं।
तुम्हें बुरे लड़के पसंद हैं, हुह।
क्या आप मुझे अपना हाथ दे सकते हैं?
क्यों?
मैं आपकी हथेली पढ़ूंगा.
यहाँ।
माफ़ करें।
मैं इसमें नया हूं इसलिए
मैं उल्टा नहीं पढ़ सकता।
क्या आप वाकई हस्तरेखा पढ़ना जानते हैं?
मैं तुम्हें बता दूँ कि मैं अंधविश्वासी हूँ।
बेशक मैं कर सकता हूँ।
तो फिर मुझे दिखाओ.
लेकिन उससे पहले मैं आपसे एक बात पूछना चाहता हूं।
आप जीविका के लिए क्या करते हैं?
मैं…
मैं कला बनाता हूं.
हालाँकि, मैं अभी भी खुद को खोजने की कोशिश कर रहा हूँ।
अभी कुछ भी ठीक नहीं लग रहा है.
आप कैसे हैं?
मुझे?
मैं आईटी में काम करता हूं।
अनुप्रयोग विकास.
ओह?
क्या इसका मतलब यह है कि आप अमीर हैं?
यह अच्छा भुगतान करता है, है ना?
यह लगभग पूर्ण है,
सिवाय इसके कि मेरा एक सहकर्मी बेवकूफ है।
वह मेरे विचारों के प्रति पूरी तरह से खुला नहीं है।
मैं तो कहूंगा कि वह वास्तव में उनके खिलाफ हैं।
ऐसा लगता है जैसे वह हमेशा लड़ाई के लिए तैयार रहता है।
क्यों न बस छोड़ दिया जाए?
आपने बिल्कुल सही निशाना साधा।
कुंआ…
वह सिर्फ मेरा सहकर्मी नहीं है।
वह मेरा दोस्त भी है.
हमने सब कुछ मिलकर बनाया है।
मैं ऐसे ही नहीं जा सकता.
मैं हर दिन बस प्रार्थना ही कर सकता हूँ
कि वह बेहतर हो जाये.
मुझे विश्वास है कि आप इससे पार पा लेंगे।
कुंआ?
मेरी हथेली कैसी है?
मुझे देखने दो।
यात्रा के लिए धन्यवाद.
मुझे बताओ कि मुझ पर तुम्हारा कितना कर्ज है।
कोई ज़रुरत नहीं है।
जब आपको नई नौकरी मिल जाएगी तो आप मुझे पैसे वापस कर सकते हैं ।
मैं तुम्हें पैदल ले चलूँगा.
बहुत खूब।
तुम यहां रहते हो?
यह पुरातन लगता है.
तुम्हारा कमरा नंबर क्या है?
मैं थोड़ा बहुत अंक ज्योतिष जानता हूँ, क्या आप जानते हैं?
अब यह अजीब है.
बहुत स्पष्ट?
मुझे लगा कि मैं चालाकी कर रहा हूं।
लेकिन क्या मुझे यह जानने की अनुमति है
कि आपका कमरा नंबर क्या है?
यह 69 है.
वास्तव में?
अब यह तो अच्छी बात है।
तुम मूर्ख हो.
मैं तीसरी मंजिल पर,
बाईं ओर वाले कमरे में रहता हूँ।
ठीक है।
बाद में बात करें।
आप क्या कर रहे हैं?
क्या मैं देख सकता हूँ?
मुझे अभी भी कुछ विवरण व्यवस्थित करने की आवश्यकता है।
ठीक है।
अब जो तुम्हारे पास है, हम ले लेंगे।
बिल्कुल।
यहाँ।
आप अपनी कला में काफी विस्तृत हैं।
जब बात रेखाओं और रंगों की आती है तो आपकी पसंद अच्छी है ।
हालाँकि, इसे और अधिक व्यावसायिक दिखने की आवश्यकता है।
एक समस्या यह है कि आप काफी धीमे हैं।
ओह, मेरा एक और प्रश्न है
क्योंकि हमने अभी-अभी अपनी नीति अपडेट की है।
क्या आप जानते हैं कि जनरेटिव एआई का उपयोग कैसे किया जाता है?
कौन?
मैं इससे परिचित हूं।
पद एक स्टोरीबोर्ड कलाकार का है,
लेकिन हमारी नई नीति के साथ,
कार्यभार भी बढ़ गया है।
यदि आप अपनी सहायता के लिए एआई का उपयोग कर सकें,
तो इससे हमारा बहुत समय बचेगा।
अपने स्वाद से,
मुझे विश्वास है कि आप
हमारे काम के लिए सही कला का चयन करने में सक्षम होंगे।
यदि आप चाहते हैं कि AI अधिकांश काम करे,
मैं यहां क्या करने आया हूं?
आपको कला में अपनी रुचि दिखाने का मौका मिलता है।
क्या मैं स्पष्ट हो सकता हूं?
मैं खुद को साबित करने के लिए काम करना चाहता हूं।
मैंने इस स्टूडियो को इसकी कला के कारण चुना।
इसे खोना शर्म की बात होगी।
तो क्या आप एआई का उपयोग करना जानते हैं या नहीं?
दिल की गहराई से,
मैं नहीं चाहता.
आप अपने बायोडाटा में लिखते हैं
कि आप अनुकूलनशील हैं।
क्या यह सच नहीं है?
आपने कहा कि आप अनुकूलनशील हैं।
हाँ?
तुम्हें नौकरी मिल गयी.
क्या?
क्या नौकरी?
मुझे इस नौकरी के साक्षात्कार से अस्वीकृत कर दिया गया।
यह एक रात्रि भोजन साथी की नौकरी है।
रात्रि भोजन का साथी?
मैं इस बात पर कब सहमत हुआ?
खैर, आपको निश्चित रूप से
'नहीं' कहने का कोई अधिकार नहीं है।
यह अच्छा भुगतान करता है.
कितना?
यह एक महीने की
स्टोरीबोर्डिंग की लागत से कहीं अधिक भुगतान करता है।
मैं एस्कॉर्ट नहीं बनना चाहता.
और कैसे आप अपना पेट भरोगे?
यह आज रात है.
ड्रेस कोड पंक है।
ग्राहक चाहता है कि आप अपने चरित्र में बने रहें।
मैंने आपके लिए Hide पर कुछ कपड़े ऑर्डर किए हैं
और वे अभी आपके घर पर पहुंच जाने चाहिए।
मुझे निराश मत करो और यह काम पूरा करो।
उम्म.
छीः.
गुणवत्ता बकवास है.
नमस्ते, श्रीमान डॉन.
बहुत खूब।
अद्भुत।
यह मेरी उम्मीदों से अधिक है।
बैठ जाओ.
मैं जिरा हूं.
नहीं आप नहीं हैं।
आप अभी जिरा नहीं हैं।
मैंने आपके लिए यह आदेश दिया है।
क्या आपको यह पसंद है?
मैं…
मैं कच्चा मांस नहीं खा सकता.
लेकिन आपको यह व्यंजन बहुत पसंद है.
मुझे माफ़ करें।
मैं सचमुच इसे नहीं खा सकता.
मुझे खेद है कि मैंने आपको पहले नहीं बताया।
मैं जो कह रहा हूं वह तुम समझ रहे हो?
आपको यह व्यंजन अवश्य पसंद आएगा।
आप इसे खा सकते हैं.
इसे खाएं।
खाओ।
अरे।
क्या आप कम से कम खुश दिख सकते हैं?
इससे पहले मैंने जिसे काम पर रखा था, वह
आपके जितना भी नखरेबाज़ नहीं था।
यदि वह आपको पसंद है तो आप उसे फिर से नौकरी पर क्यों नहीं रख लेते
?
आप इसे कैसे कहेंगे?
मैंने तुम्हारे लिए भुगतान किया.
तुम वैसा करो जैसा मैं कहता हूं।
लेकिन मैंने कहा था न कि मैं इसे खा नहीं सकता।
बस मुझे कुछ और करने को कहो।
मैं तुम्हें कुछ सलाह दूँगा.
यदि आप भूमिका के अनुरूप कार्य नहीं कर सकते तो
नौकरी स्वीकार ही न करें।
आप अयोग्य हैं.
मैंने सोचा कि आपने कहा था कि आप अनुकूलनशील हैं।
आपने कहा कि आप अनुकूलनशील हैं।
क्या यह सच नहीं है?
तुम्हें पंक पसंद है, है ना?
मेरे सामने से दूर हो जाओ!
यदि आप ऐसा नहीं करेंगे तो
मैं चिल्लाता रहूँगा!
-चले जाओ!
-क्या तुम पागल हो?
-मेरे सामने से हट जाओ!
-तुम बदमाश!
यह आपके लिए है।
मैं खाना नहीं चाहता.
उस आदमी ने आपके लिए ऑर्डर किया था.
अब क्या हुआ?
आखिर तुम मुझसे क्या चाहते हो?
मुझे जवाब दें!
यह कुछ भी नहीं है.
मैं बस तुम्हारा ख्याल रखना चाहता हूं.
आप दिलचस्प हैं.
यह तो बकवास है!
यह।
क्या आप हर दिन ऐसे ही कपड़े पहनते हैं?
क्या आप हमेशा चिल्लाते रहते हैं?
मुझे इसके लिए नियुक्त किया गया है इसलिए मुझे यह करना ही होगा।
तुम क्या आखिर चाहते क्या हो?
बैठ जाएं।
क्या यहाँ कोई ऐसा व्यक्ति है जो सामान्य है ?
यहाँ।
पीना।
तुम्हारा नाम क्या है?
यह वहां है।
क्या आप पूर्णकालिक एस्कॉर्ट हैं या
आप कुछ और भी करते हैं?
क्या मैं नौकरी के लिए इंटरव्यू दे रहा हूँ?
हाँ।
अगर मुझे आपके जवाब पसंद आये तो
आपको नौकरी मिल जायेगी।
मैं कुछ भी कर सकता हूं।
चित्रकला।
अभिनय, फोटोग्राफी और स्टाइलिंग।
आप प्रसिद्ध हैं?
अभिनय से आपका क्या तात्पर्य है?
खैर, संगीत और विज्ञापन।
तो फिर आप वास्तव में क्या करना चाहते हैं?
सुनो।
आज के समय में,
अगर मुझे पैसे मिलेंगे तो मैं जो भी करने को कहा जाएगा, वह करूंगा।
अगर मैं चाहता हूँ कि तुम कुछ करने के लिए कोई बनो ,
करेगा क्या?
जब तक निर्देश
बहुत घटिया न हों,
मैं यह काम पूरा कर लूंगा।
मुझे 10 सेकंड तक घूरो.
कैसा लगता है?
कुंआ…
थोड़ा घबराया हुआ.
वह ठीक है।
अभ्यास से निपुणता आएगी।
लेकिन यह अच्छा था.
तुम ठीक हो.
इसका क्या मतलब है?
मुझे तुम्हारे लिए कुछ भी महसूस नहीं होता.
क्या?
मुझे नहीं लगता कि यह जगह सुरक्षित है.
यदि आप इस नौकरी प्रस्ताव के बारे में अधिक जानना चाहते हैं ,
मेरे साथ होटल वापस आओ.
आप कितना भुगतान करेंगे?
क्या आप निश्चित हैं कि
अंत में कोई अतिरिक्त शून्य नहीं है?
मैं सही हूं।
यह कुछ बकवास होगा.
मुझे तो यह भी नहीं पता कि आपके पास वह पैसा है भी या नहीं।
बस अपना मन बना लो.
मैं जा रहा हूं।
आगे बढ़ो।
कुंआ?
मेरी हथेली कैसी है?
आपकी हथेली कहती है
आपको जल्द ही नई नौकरी मिलने वाली है।
लेकिन…
यह कठिन परिश्रम से अर्जित किया जाएगा,
और इससे बहुत सारी दुर्घटनाएं होने की संभावना है।
लेकिन आपको चिंता करने की कोई बात नहीं है।
सब कुछ ठीक हो जाएगा
जब तक आप अपनी भावनाओं पर भरोसा करते हैं.
अरे।
मैं इसे ले जाऊँगा।
क्या मैं आपसे यह पूछ सकता हूं?
मुझे ऐसा क्या करना होगा
कि हमें होटल में बात करनी पड़े?
आपको क्या लगता है आपको क्या करना होगा?
क्या आप ऐसा अक्सर करते हैं?
आपका क्या मतलब है?
किसी ऐसे व्यक्ति को घर लाना जिसे आप पसंद करते हों।
मुझे अक्सर ऐसा कोई व्यक्ति नहीं मिलता जिसे मैं पसंद करूँ।
कार में बैठ जाओ।
क्या आपने इसके लिए पहले से जगह बुक कर ली है?
मैं यहाँ रहता हूं।
क्या?
किराया बहुत अधिक होगा।
अरे।
क्या आपके पास नौकरानी नहीं है?
मुझे अपने स्थान पर लोगों का होना पसंद नहीं है
जब तक कि यह आवश्यक न हो.
तो फिर क्या मुझे यहां लाना जरूरी है?
आप अच्छे दिखते हैं,
लेकिन अपने कपड़े वापस पहन लो
और यहाँ आकर बैठो।
आपकी आँखों की थैली बहुत अलग है।
क्या तुम्हें नींद नहीं आती?
मैं अनिद्रा में हूँ।
इतना सारा पैसा होने के बावजूद
क्या कोई चीज आपको जिंदा रख रही है?
चलो मेरे बारे में बात नहीं करते.
आपने किस विषय में पढ़ाई की?
दृश्य संचार.
क्या कार्यस्थल पर आपके बहुत सारे दोस्त हैं?
आपकी सोशल मीडिया पर उपस्थिति क्या है?
अरे।
क्या तुम मेरी हत्या की योजना बना रहे हो?
हालाँकि , मैंने अपने दोस्त को संदेश भेजा
कि मैं तुम्हारे साथ हूँ।
हास्यास्पद मत बनो.
“मुझे अपने जीवन में अपनी बात कहने का अधिकार कब मिलेगा ?”
“मैं अपने फ़ैसले ख़ुद लेता हूँ।
अपने फ़ैसलों से नफ़रत करता हूँ।”
“अपनी गलतियाँ स्वयं करो।”
यह किसके बारे में है?
बस इसे भूल जाओ।
यह सिर्फ वह व्यक्ति है जिसके लिए मैंने काम किया है।
कौन?
किस कंपनी में?
मैं लाइब्रेरी नामक किसी कंपनी के कैटलॉग पर काम कर रहा था ।
अच्छा ऐसा है।
टेम्स?
आप उन्हें जानते हैं?
चूँकि आपने मुझसे ये सभी प्रश्न पूछे हैं,
मुझे भी आपसे कुछ पूछना है.
तुम्हारा नाम क्या है?
आप जीविका के लिए क्या करते हैं?
मैं यहां क्यों हूं?
अरे।
मुझे कम से कम एक प्रश्न का उत्तर दीजिए।
मेरा नाम कोह है.
ठीक है?
तुम्हें नौकरी मिल गयी.
मुझे अपना संपर्क छोड़ दें.
जब मुझे आपके काम की जरूरत होगी तो मैं आपसे संपर्क करूंगा।
आज के बारे में क्या?
आप जा सकते हैं।
आपकी हृदय रेखा बहुत प्रमुख है।
यदि आप अपनी भावनाओं को मार्ग दिखाने दें,
यह आपके लिए अच्छा होगा.
मैं वास्तव में यहाँ क्या करने आया हूँ?
मैं चाहता हूं कि आप मिस्टर के. बनें।
बस उसकी चीज़ें देखो.
ऐसा कुछ तो होना ही चाहिए
जो आपको बताए कि वह कौन है।
क्या आपको मेरा फोन और बैग ले जाने की जरूरत है ?
हमने किसी अनुबंध पर हस्ताक्षर नहीं किये हैं।
मुझे सावधान रहना होगा, है न?
हमारी कंपनी का पुनर्गठन हो रहा है।
जब आप लोगों को नौकरी से निकालना चाहते हैं तो सुन्दर शब्दों की कोई आवश्यकता नहीं है ।
मुझे आप जैसे आईटी आदमी की उम्मीद नहीं थी
ऐसा टैटू बनवाना.
आपको यह पसंद है?